5. BÖLÜM: AŞK MAHKÛMU
Bu da ne?
Görünüşe göre uyandın.
Az önce rüya mı görüyorduk?
Evet. Ve bu madde bizi çözüyor.
Tam da bu odada.
Lütfen kapıyı kır…
Yeteneklerini kullan, Star Platinum.
Acele et!
Başardın! Şimdi beni dışarı çıkar!
Hadi buradan gidelim!
Bekle.
Az önce ne dedin?
"Star Platinum" mı dedin?
O benim Stand'ımın adı.
Bunu nasıl biliyorsun, Jolyne?
Göründüğü kadarıyla,
sana Johngalli A'dan bahsettikten sonra
rüya görmeye başlamışız.
Bu da demek oluyor ki
daha Stand yeteneğimi görmedin.
Akraba olduğumuz için
varlığını hissediyor olabilirsin,
ama ismini bilemezsin.
Bu hiç mantıklı değil!
Bu
gerçek değil!
Stone Ocean…
Jolyne.
Sonunda uyandın.
Bu çok fazla çaba gerektirdi.
İplerim hızla eriyor.
Jolyne… Sen de rüya görüyordun.
Seninkini bilmiyorum,
ama benimkisi korkunç bir kabustu.
Anlıyorum.
Yani ikimiz de
film izler gibi rüya görüyorduk.
Sanırım. Keşke biraz patlamış mısır olsaydı,
her şey mükemmel olurdu.
Artık kıpırdayamıyorum. Parmaklarımı bile.
Ya sen? Hareket edebiliyor musun?
Algıladığımız şeyler
hâlâ bir rüya olabilir.
Eğer hiç hareket edemiyorsan,
o zaman uyanığız.
Bu gerçeklikteyiz
ve bu odadan kaçamıyoruz.
Anlıyorum.
Bu gidişle öleceğiz.
Tılsımın yeteneği…
Beni uyandırmak için kullandığın
yeteneği göster bana.
Stone Ocean.
Evet. Onu somutlaştırabilir misin?
Yani gücünü.
Anlıyorum, ama bir faydası olmaz.
Seni uyandırmak bile zor oldu.
Kapıyı kırmam imkânsız.
Hayır, sadece somutlaştır.
İşte bu.
Devam et.
Biraz daha çıkarabilir misin?
Biraz bana doğru hareket ettir.
Biraz daha sola kaydırırsan iyi olur.
Bu kadar yeter.
İdeal değil ama yeterince yakın.
Artık bu odadan çıkabiliriz.
Bu benim Stand'ım, "Star Platinum."
Çıkar beni. Bu bir rüya değil.
Artık eminim.
Kahretsin…
Saçmalık…
Acıyor ve çok sinirliyim.
Bana vurmana inanamıyorum.
Çıktık ama çok sinirliyim!
Kesinlikle rüya görmüyoruz, tamam mı!
Tamam, ellerini ver.
Şimdi ne olacak?
Hadi gidelim.
Ah, doğru.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bu kemik hayatımızı kurtardı.
Bu bir insan kemiği.
Üstelik,
bu bir yetişkin kadının leğen kemiğinden
bir sakrum.
Yüzeyi sanki bir tür asitle eritilmiş gibi görünüyor.
Eritilmiş mi?
Bize de aynı şey mi yapıldı?
Söyleyemem.
O kemiği neden aldığını bilmiyorum,
ama artık önemli değil.
O çocuğu sadece ben gördüm,
ama kesinlikle burada!
Bu bir sır,
ama bu hapishane duvarlarının içinde!
Kod 909, acil seviye 4.
Görüşme odasında
acil durum alarmı devreye girdi.
Acil seviye 4, kod 909.
Şimdi planın ne?
Sanırım artık sen de bir suçlusun.
Dediğim gibi,
seni kaçırıyorum.
O muska sende, değil mi?
Ona sıkı sıkı tutunman çok önemli.
Ne olursa olsun kaybetme.
Hadi gidiyoruz. Burdan ayrılıyoruz.
Kim bu odadan kaçabileceklerini
tahmin ederdi ki.
Bana mı öyle geliyor?
Çok fazla gardiyan göremiyorum.
Burası ortak alan.
Şuna bak.
X ile işaretlenmiş pencereden kaçacağız.
Bu pencere sahile bakıyor.
Sahilden bir denizaltıya binerek
bu adadan kaçacağız.
Denizaltı mı?
Speedwagon Vakfı adlı bir grupla
iyi ilişkilerim var.
Bize kaçış yolunu sağladılar.
Bu koridorda kamera yok gibi görünüyor.
Hedef penceremiz bir sol dönüş ileride.
O zaman kıyıdan yaklaşık 20m uzakta olacağız.
Düşünülecek çok şey var elbet,
ama önce buradan çıkalım.
Hadi gidelim.
Sadece vantilatör.
Jolyne.
Acıyor!
Nereye bakıyorsun? Sakin ol.
Ayağa kalk.
Sorun ne? Elini ver.
Şey yani…
Şey, teşekkürler,
ama kendim kalkabilirim.
Demek istediğim bu değildi.
Neredeyse bunu kaybediyordun.
Tökezlediğinde dikkatli ol.
Sana bu tılsımı kaybetmemeni söylemiştim.
Bu nedir?
Sana bunun önemli olduğunu söylemiştim.
Ona sıkı sıkı sarılmalısın. Al.
Tokyo'ya mı gidiyorsun?
Bahsettiğimiz senin kızın!
Ve kendine onun babası mı diyorsun?
Alo? Orada mısın?
Hiç değişmemişsin.
Her zamanki gibi sakin ve soğukkanlısın.
Ateşten neredeyse ölecekken,
eve gelip beni kontrol etmedin.
Eğlence için araba kullandığımda
ve hırsızlıkla suçlandığımda,
sen Tokyo'ya uçtun.
Doğru. Güvende olduğum sürece,
umrunda bile değil, değil mi?
Şimdi bile, düşsem bile incinmeyen
bir baş belasıyım! Gördün mü?
Şanslıyım, bir şey olmadı! Yaşasın!
Neden bahsediyorsun?
Bu kadar önemliyse, kendin sakla!
Dinle.
Kes sesini. Bunu istemiyorum!
Öyle değil. Bir terslik var.
Sessizce takip ediliyoruz.
Jolyne, eğil.
Burada kimse yok.
Diğer tarafa gitmiş olabilirler.
Ah, sadece bir güvenlik görevlisi.
Hey, dikkatli bak!
Kapı eğilmiş!
Mahkumlar bu kadar ileri geldi!
Biz--
Bu…
Johngalli A.!
Şu herif…
Bizi bitirmek için bizzat geldi!
Jolyne! Pencereye doğru ilerle.
Onunla ben ilgilenirim.
Bu Johngalli A.'nın Stand'ı!
Ama bize pusu kurduğu tek an
bir rüyaydı.
-Öl!
-Hâlâ rüyada mıyız?
Hayır! Bu gerçek!
Zaman dur!
Düşmanlarımız…
İki…
tane var!
Bizi sadece rüya görmeye zorlamakla kalmadı,
aynı zamanda içinde
Johngalli A.'nın gerçek Stand'ını gösterdi!
Bu an için hazırlanıyorlardı.
Kızımı korumak için
Stand yeteneğimi kullanmaktan
başka çarem kalmadığı an!
Hedefleri
başından beri bendim!
Zaman tekrar akmaya başlayacak. Jolyne!
Bir hamle geride kaldın.
Jotaro Kujo, bu anı
bekliyordum!
Tam da benim için hazırdı.
Mükemmel.
Sonunda yenilmez Stand Kullanıcısı Jotaro'dan
istediğimi aldım!
Bu, Soluk Yılan'ın yeteneği!
O kurşunlar!
Stand!
Nasıl?
Stand'ını sadece rüyamızda gördüğümüzü sanıyordum!
Neyse, ateş edemediği sırada ben…
Kıyıyı görüyorum! Yaklaştık!
Bensiz devam et.
Ben yetişirim.
Yoksa sen gerçekten…
vuruldun mu?
Beni dinle.
Bir Stand Kullanıcısı sadece bir Stand kontrol eder.
Bu demek oluyor ki iki düşmanla karşı karşıyayız,
Johngalli A. ve bizi eritmeye çalışan
diğeri.
Devam et sen.
Bu tılsımı al.
Sakın düşürme.
İçine bir verici yerleştirildi.
Konumunu takip etmek için orada.
Denizaltı, GPS sinyalini takip edecek şekilde ayarlandı.
Dediğimi anlıyorsun, değil mi?
Tek yapman gereken sahile gitmek.
Denizaltı sana gelecek.
Ve sana bahsettiğim Speedwagon Vakfı seni bulacak.
Anladıysan, git o zaman, Jolyne.
Bu tılsım…
Ama az önce, sen…
Hayır. Bu olamaz…
Hep seni önemsedim.
Ne oldu?
Göğsün… Sen…
Hayır, neden?
Git, Jolyne.
Sadece biraz kan.
Ben de yakında gelirim.
Yalancı!
Az önce kendini feda ettin,
ve düşman senden bir şey aldı!
Bu yüzden kurşunlardan kaçamadın, değil mi?
Neyini aldı?
Sakın… Stand'ını mı demeyim?
Jolyne!
Ne?
Bunlar…
Bu iplikler!
Ne zamandan beri?
Al bunu!
Kes sesini.
Bu pencereden çıkıp sahile gideceğiz.
Yolumuza çıkma. Anladın mı?
Sen…
Ne zaman bu kadar güçlü bir Stand yeteneği kazandı?
Bu güçte bir yetenek
hüküm giymeden önce bildirilmeliydi!
Pekala. Silahımı bırakıyorum.
Silahını bırakmanı söylemedim.
Sadece en iyi açıyı arıyordum.
Yumruk atman için en uygun vücut açın, tabii ki.
Çenenin hafif sağa eğik olduğu hali seviyorum.
Şimdi,
Jotaro yerine önce onu halletmeliydim!
İlk hedefim Jotaro olmamalıydı.
Pale Snake bunu biliyor mu?
Jolyne Cujoh.
Şüphesiz, o Jotaro Kujo'nun...
O bir Joestar!
Jolyne.
O zamanlar, o rüyada...
daha yeni tanıştığın bir çocuk için
bu hapishanede kalacağını söylemiştin.
Gözlerinde çaresizlikle kolumu tuttu.
İçeri geri dönüyorum.
Gördüğüm sadece bir rüyaydı.
Ama...
Baba!
Kahretsin, sahile çok yakınız!
Bulun onları! Ateş etme iznimiz var!
Bir gardiyan vuruldu.
Mahkum silahlı.
Öldürmek için ateş edebiliriz!
Nerede? Ben zaten sahildeyim.
Neredeler?
Arkadaş olduğun o organizasyon,
Speedwagon Vakfı dedikleri...
Kim olduklarını bilmiyorum,
ama eğer gerçekten bize bir denizaltı gönderdilerse,
olağanüstü gelişmiş teknolojileri ve mali güçleri olmalı!
Böyle bir kurşun yarası...
Bu vakıf, sana ihtiyacın olan tedaviyi herkesten iyi sağlayabilir!
Denizaltı nerede?
Nerede?
Söylediğin her şey doğruydu.
Denizaltı çoktan sahilde!
Kurtulduk...
Sen ne yapıyorsun?
Yapamazsın...
Hayır, bu olamaz.
Hayır, bu gerçek değil.
Vuruldu ama derin değildi.
Ölümcül bir yara değil.
Ölümcül olamaz.
O zaman,
O zaman kalbi neden…
Neden atmıyor?
Şimdi anladım.
Joestar kanı senin damarlarında akıyor.
Jolyne, bu güçlü inancınla,
biliyorum ki iyi olacaksın.
Bulduk!
Çitin öteki tarafında bir şey hareket ediyor!
Silaha dikkat et!
Hayır, çitin dışında değilim.
Ben tam buradayım
eğer beni arıyorsanız.
Sen!
Dur, ateş etme!
Elleri havada.
-Ama…
-Ateş etme!
Silahsız.
Teslim mi oluyorsun?
Başka biri daha olmalı.
Onu ziyaret eden uzun boylu bir adam.
Yakınlarda olmalı. Bulun onu!
Demek oradaydın.
Neden?
Neden kaçmadın?
Üzgünüm,
ama baban zaten öldü.
Ruhu o balçık tarafından çalındı.
Zar zor hayatta kaldın!
Neden gitmedin? Neden?
Katil hapishanenin içine kaçtı.
Dışarı değil, içeri!
Katil, babamın Stand'ını
şekillendirerek çalmayı planlamıştı.
Yeteneği bu!
Sonra katil
hapishaneye geri çekildi.
Buradan ayrılmayacak.
O bu duvarların içinde!
Gerçekten onun yeteneğini geri almaya mı çalışıyorsun?
Sence bu onu hayata döndürecek mi?
Tam da bu yüzden tekrar içeri giriyorum.
Üzgünüm ama bir ceset sadece çürür.
Sana verdiğim o erimiş kemik, anneme aitti.
O çamur onun yeteneğini çaldı
ve o öldü.
Anlıyorum.
Annem burada bir mahkumdu ve beni doğurdu.
Bu duvarlar içinde saklanarak büyüdüm.
Adın ne?
Ben Emporio.
Emporio.
Annenin kemiği hayatımı kurtardı.
Teşekkür ederim.
Ama,
Açıklayamam ama eminim.
Babam ölmedi.
Onun Stand'ını geri alırsam, hayata dönecek.
İşte bu yüzden
Geri dönüyorum!
Başardın.
Sonunda zamanı durdurabilen bu güçlü Stand'a sahip oldun!
Evet, ve bunun için sana teşekkür etmeliyim, Johngalli A.
Birlikte harika bir takımız.
Lütfen beni erkekler hapishanesine götür.
Tetikteliğimi gevşettim.
Peki silahımı gördün mü?
İşte burada.
Kim olduğumu bilen tek kişi sensin.
Gardiyanların cinayeti için günah keçim olacaksın.
Bu şekilde her şey barışçıl bir şekilde çözülür.
Bir şeyi birine iletebilmek...
Jotaro bunun harika bir şey olduğunu söylemişti.
Katılıyorum.
Ve işte, bir yolumuz var.
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter